لطالما...
عايرتني بدَيني لك يا عمي نظام.
لكن بهذه الصفعة التي وجهتها لي...
استوفيت كل شيء.
لقد انتهى عملي هنا.
هل ستأتين معي يا غولايشه، أم ستبقين؟
سأذهب معك بالطبع.
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان!
لا يمكنك أخذ ابنتي إلى أي مكان!
- إلى أين؟ إلى أين؟
- أخي! قف! أخي، انتظر!
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان!
أخي، قف! أخي، انتظر!
بارباروس!
لارا!
لارا! لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان!
بارباروس!
قلت بارباروس!
أخي، أرجوك.
- أخي.
- عمي.
ششش.
يا غولايشه خاصتي.
انظري إلي قليلاً.
انظري إلي.
دعي عيني تراكِ.
ششش... حسناً.
يا غولايشه خاصتي.
انظري، لستِ مضطرة لاختياري.
لكنني أختاركِ دائماً.
وأنا أيضاً أختارك دائماً.
لكن...
لا تشعري بأنكِ مجبرة على اختيار أحدهما.
ماذا يعني ذلك؟
يعني أنكِ حتى لو اخترتِ والدكِ...
فلن تخسريني.
ولكن عما قالوه لكِ؟
- باربار، وبالأخص ضربه لك؟
- ششش.
حسناً.
انظري--
- لارا!
- امشِ يا باربار.
ادخلي للداخل!
لارا!
لا تفعلي.
قلت لكِ يا لارا!
أخي، قف. قف!
أرجوكِ يا ابنتي.
لقد ارتفع ضغطه بالفعل.
أخشى أن يصيبه مكروه.
أبي انظر، عمتي خائفة.
كفى، اهدأ الآن.
انظر، ابنتك تقول كلاماً جميلاً.
فلنتحدث بهدوء يا أخي.
ليس لدي ما أتحدث عنه!
وليس لدي ابنة لأعطيها لهذا الرجل!
لارا، ادخلي للداخل.
أنا أحب هذا الرجل.
أنا سعيدة بجانبه.
ستكونين سعيدة معي...
في الحياة التي تستحقينها هنا!
لقد اتخذت قراري!
والله إن حدث لأخي أي مكروه...
فالذنب في رقبتك.
لا، الرجل سيصاب بنوبة قلبية.
ثم إن أولئك الإخوة بلا أصل...
هم من تسببوا بموت عمك.
هل تريدين أن تبقى عائلتنا بلا سند؟
كفى!
أغلقي فمك!
بدلاً من أن تحاسبي على نسل باربار...
حاسبي هذه المرأة أولاً!
بدلاً من أن تعاتبي إخوتي...
الذين انتشلوني من القمامة...
بينما كنتِ أنتِ من رميتِني فيها.
تضربين باربار...
الذي وجدني...
وأتى بي إليك.
هذا كل ما عندي.
إما أن تطرد هذه المرأة...
من هذا البيت...
وتأتي لتصالح باربار...
أو أنني لن أكون هنا.
ابنتي.
لارا.
هل أنتِ بخير يا غولايشه؟
أنا بخير.
باربار.
نعم يا جميلة؟
هل تأخذني إلى قبر أمي؟
ما الذي يحدث لهؤلاء؟
فيدان!
كارا!
علي.
ابنتي، ماذا تفعلين...
ما الذي يحدث هنا؟
تباً!
علي!
آه!
أخي، هل أنت بخير؟
- هل أنت بخير؟
- علي!
زيبقين، اركض! زيبقين!
ابتعد أيها اللعين!
ما الذي يحدث؟
ما هذا الصوت يا أصدقاء؟
ابتعد!
هل هذا ملعب أطفال؟
زيبقين، اقطع طريقه!
اقطع طريقه!
آه!
تكلم أيها اللعين!
ماذا كنت تفعل عند فيدان؟ تكلم!
ماذا سأفعل أيها اللعين؟
كنت أسأل إذا كانت هناك غرفة للإيجار.
لا تكذب أيها اللعين!
كارا أرسل لك فيديو أيضاً، أليس كذلك؟
ها؟
كارا يتلاعب بك أيضاً، أليس كذلك يا تشاتال؟
تكلم أيها اللعين!
أنت أيضاً تحاول إيجاده...
أليس كذلك؟
تكلم!
تكلم أيها اللعين!
آه.
أخي.
أخي، فيدان.
آه.
اركض، اركض!
ليتصل أحد بالشرطة الآن.
فيدان!
أين أنتِ أيتها اللعينة، فيدان؟
يا أخي.
إذا كنتم تبحثون عن فيدان...
فقد ذهبت للتو.
حسناً.
حسناً، شكراً لكِ يا أختي.
أخي.
أقسم أنني سأجن يا أخي.
الهاتف الذي أرسله كارا...
اشترته فيدان.
أخي، لماذا؟
نحن جئنا إلى هنا...
لإيجاد كارا.
التقينا بتشاتال.
أخي، لماذا؟
هل هذا الرجل يصفي حساباته...
معنا ومع تشاتال في نفس الوقت؟
لا، ما علاقة فيدان؟
أقسم أنني سأجن يا أخي!
من هو الغدار؟
أولئك الذين بلا أصل.
أخي، كارا ترك رسالة.
كارا هنا.
كارا ترك لنا رسالة يا أخي.
من...
الغ...
دار؟
الذين بلا أصل.
من الغدار؟ الذين بلا أصل، كتب ذلك يا أخي.
كارا هنا يا أخي!
كارا!
يا بني، أين أنت أيها اللعين؟
- زيبقين.
- يا بني، أنت هنا أيها اللعين!
يا بني أنت هنا أيها اللعين! أعرف ذلك!
يا بني، اخرج وواجهني أيها اللعين!
- هل رأيتموه أيها اللعناء؟
- لا يا أخي.
- زيبقين!
اعذرني.
ششش!
هل رأيته أيها اللعين؟
ها؟
أين هو أيها اللعين؟
يا بني، اخرج وواجهني أيها اللعين!
كارا!
افسحوا الطريق أيها اللعناء.
اعذرني.
يا بني، ستخرج لتواجهني أيها اللعين!
اخرج أيها اللعين!
زيبقين!
يا بني، أنت هنا. أعرف ذلك أيها اللعين!
اخرج أيها اللعين!
يا بني!
يا بني، أليس هذا عيباً أيها اللعين؟
أليس هذا عيباً يا بني؟
يا بني، نحن إخوتك أيها اللعين!
يا بني، نحن لسنا غدارين أيها اللعين!
زيبقين!
هل يفعل الإنسان هذا بأخيه أيها اللعين؟
ما زال يصرخ.
اتصلوا بالشرطة.
اخرج وواجهني أيها اللعين!
كارا! كارا!
يا بني، أين أنت أيها اللعين؟
هل يعلن الإنسان الحرب على أخيه أيها اللعين؟
يا بني، اخرج!
- هل رأيته أيها اللعين؟
- ششش! زيبقين!
اعذرني.
كارا.
هل يُفعل هذا أيها اللعين؟
اعثر علي أيها اللعين!
- اخرج!
- زيبقين!
زيبقين.
- حسناً، حسناً!
- يا بني.
- حسناً.
- اخرج أيها اللعين!
ستجدني يا بني!
هل رأيتموه أيها اللعناء؟
جدوه أيها اللعناء!
ستخرج لتواجهني أيها اللعين!
انظر، إذا اتفقنا على المال...
خذ كل شيء، واذهب. ها؟
لا.
هؤلاء هم الصغار الذين هربوا مني.
ألم أقل لك ذلك؟
ها.
لا أريد.
جميعهم جالبون للمتاعب.
سآخذ الرضيعة.
اعتبر المال في يدك في الصباح.
لن أعطيك رضيعتي!
كفى ألعابك الطفولية أيها اللعين!
لقد أصبحت مثيرة للضجر، ها!
- أعطني إياها!
- اتركها أيها اللعين!
ابتعد أيها اللعين من هنا!
- لا، لا!
- تعال إلى هنا أيها اللعين!
- لا! لن أعطيك!
- أعطني إياها، أعطني!
- لن أعطيك! لا!
- أعطني! أعطني!
لا! غولايشه!
- غولايشه!
- اتركها!
لا، لن أعطيك! لا، غولايشه!
لا، غولايشه! غولايشه!
- اتركها! غولايشه!
- آه!
- أعطني غولايشه!
- اتركها!
لا، غولايشه!
أعطني غولايشه!
غولايشه! غولايشه!
غولايشه!
تعالوا إلى هنا أيها اللعناء!
أنقذوا حياتكم!
وإلا سيقتلوننا جميعاً هؤلاء الأوغاد!
تعالوا، إذا اتحدنا سنقضي عليهم جميعاً!
تباً!
تعالوا إلى هنا!
انهضوا وأنقذوا أنفسكم أيها اللعناء!
تمهل أيها اللعين!
آه! ابتعدوا أيها اللعناء!
آه!
- اتركوا أيها اللعناء!
- أعطِ الرضيعة أيها اللعين!
آه!
ميرجان!
خذ الرضيعة.
- تباً!
- تباً يا تشاتال!
آه!
تباً!
ابتعد!
ما الذي يحدث هنا؟
أخي.
أحضرت العنصر.
كفى الآن. كفى!
لقد عقدنا اتفاقنا.
وافترقت طرقنا.
لماذا لا يزال هذا الرجل...
- يأخذني من البيت ويحضرني؟
- ششش.
لا تثر الضجيج أيها اللعين.
ما هذا؟
ها؟
ما الأمر؟
أحدهم أرسل هذا التسجيل لناز.
هل هذا من عملك أنت أيضاً يا سوات؟
هل أنا مجنون يا سيزين؟
أقسم أنني لم أرسله.
صدقيني يا حياتي.
لم أرسله.
أعرف ذلك أيها اللعين.
من غيرك يملك هذا التسجيل؟
هذا ما أسأل عنه.
لا أحد يملكه.
تباً يا سوات.
هل تعرف شخصاً يدعى كارا؟
ها؟
هل من الممكن أنه حصل عليه...
منك بطريقة ما؟
أي كارا يا هذا؟
لا أعرف أحداً يدعى كارا أو ما شابه.
هل ظهر كارا الآن يا سوات؟
أقسم أنني لا أعرفه يا حياتي.
لقد سئمت جداً...
من المشاكل التي تجلبها لنا!
كفى!
لقد سئمت، سئمت!
لا أعرفه يا حياتي.
- سأطلقك.
- أي طلاق يا سيزين؟ أقسم أنني لا أعرفه.
- سيزين يا حياتي، أقول لكِ لا أعرفه!
- ششش.
- تعالي إلى هنا، تعالي!
- آه!
تعالي. إلى أين تذهبين؟
فهمنا.
حسناً، زوجتك غاضبة منك.
ستلحق بها ولكن...
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان قبل أن تفهم...
كيف وقع هذا التسجيل في يد كارا.
هل سمعتني أيها اللعين؟
أقسم أنني لا أعرفه يا هذا.
بامير.
امشِ، نحن ذاهبون.
امشِ أيها اللعين.
امشِ.
هل تنبه تشاتال لشيء ما؟
لا.
يضايق سوات.
مر إلى هنا أيها اللعين.
ساري تتصل.
افتح مكبر الصوت.
تفضلي يا حضرة المدعية.
ماذا فعلتم؟
للقبض على كارا...
ذهبنا إلى خان فيدان.
التقينا بتشاتال.
هرب كل من تشاتال وفيدان من أيدينا.
هه!
أحسنتم!
أحسنتم صنعاً!
كان بإمكانكم القبض على تشاتال!
هل تتصلين فقط لتوبيخنا...
يا حضرة المدعية؟
لا.
تم تحديد موعد محاكمتكم.
اتصلت لهذا السبب.
متى؟
في مثل هذا اليوم من الأسبوع القادم.
هل سيتم القبض علينا؟
احتجاز غولايشه دون رضاها...
لقد ضمنت عدم القبض عليكم حتى الآن، و...
سأطلب أقل عقوبة في المحكمة، لكن--
لكن؟
من المحتمل جداً صدور القرار...
وإرسالكم إلى السجن.
إذا كان لديكم عمل لم يكتمل، فأنهوه.
أمامكم أسبوع واحد.
أسبوع واحد.
هل سنكون في السجن بعد أسبوع؟
يا غولايشه خاصتي.
ها؟
هل أنتِ بخير؟
كأنني...
سألتقي بها لأول مرة...
وأشعر بالخجل.
كأنها ستراني.
تعالي.
هيا.
لقد جئت يا أمي.
هل عانقتِ أمي من قبل؟
عانقتها.
هل رأيتِني وأنا في أحضانها أبداً؟
كلما رأيت الأخت باهار...
كنتِ دائماً في حضنها.
كانت تتحدث معكِ دائماً.
تقبلكِ، وتشمكِ.
هل كنت أبكي وأنا في حضنها؟
هل رأيتِ؟
أوه!
كنتِ طفلة مشاكسة للغاية.
ولكن لسبب ما...
كلما حملتك الأخت باهار...
كنتِ تصمتين فجأة.
هل نعتِني بالمشاكسة للتو؟
لا.
قلت إنكِ كنتِ تبدين كمشاكسة.
وعلاوة على ذلك، هل أملك تلك الجرأة يا ترى؟
ها؟
هل أملك تلك الشجاعة؟
لكي أنعتكِ بالمشاكسة؟
Sana cazgır diyecek?
هل كانت أمي تحبك؟
كانت تحبني.
كانت تعاملني بلطف دائمًا.
لكن...
...بصراحة، كنت معجبًا بـ 'باهار' أختي.
حقًا؟
حقًا.
كأنني كنت أعلم أنها ستصبح حماتي.
هل كانت ستسعد لأجلنا؟
لا أعلم.
دعينا نسألها.
أختي باهار العزيزة.
سأقول لكِ شيئًا.
أنا...
...وقعت في حب ابنتك هذه كثيرًا.
ما رأيك في هذا الأمر؟
لا يا هذا! أختي باهار، هل يُعقل هذا؟
وهي أيضًا تبادلني المشاعر.
أظن أنها تحبني بجنون.
انظر إليه!
إذًا؟
ماذا تقولين؟
هل ستزوجينني ابنتك؟
ماذا تقول؟
تقول: وافقت، وتم الأمر.
تقول: هل سأجد أفضل منك...
...يا بارباروس؟
كما أنها قالت: إذا لم تتزوج أنت ابنتي...
...فمن المحتمل...
...أن تبقى هذه الفتاة عانسًا في البيت.
انظري يا أمي!
أنتِ تشجعينه كثيرًا!
ليتها كانت على قيد الحياة.
ليتها يا جميلة.
من برأيك قتل أمي يا باربار؟
من يجرؤ على إيذاء أمي؟
ما الذي يفعله السيد نظام هكذا؟
يحمل الأمتعة في الشاحنة.
أصبحت الملحقات فارغة يا سيدي.
حسنًا.
عد إلى عملك.
ما الخبر يا هاجر آغا؟
أخي أفرغ الملحقات.
أمتعة شيرين...
...وبارباروس.
عندما لا تسير الأمور كما تريد...
...تحرق كل شيء...
...أليس كذلك يا سيد نظام؟
بالضبط، هذا ما أفعله.
وأنتِ أيضًا--
دعوتكم لأعرف... هل سأحرقكم...
...أم لا؟
ماذا يعني هذا؟
بارباروس طلب ابنتي منك.
وأنت وافقت، هل هذا صحيح؟
بارباروس طلب أختي...
...مني، وأنا وافقت.
لكنها لن تُزف...
...باسم غولايشة أتيش.
بل ستُزف باسم لارا أيوب أوغلو.
بأي جرأة...
...تزوج ابنةً...
...لا تملكها؟
أي جرأة يا سيد نظام؟
عن ماذا تتحدث؟
لقد أحبا بعضهما وطلبا الزواج.
باربار رجل شهم.
ثم حتى يومنا هذا...
...كنت ممتنًا لأنه وجد ابنتك.
هل تضايقت عندما أصبح صهرًا لك؟
أخي.
علي محق يا رجل.
أليس بارباروس هو بارباروس الخاص بنا؟
أي بارباروس خاص بنا هذا؟
من هو بارباروس الخاص بنا؟
أمه تبين أنها عدوّتي اللدود...
...التي كنت أطعمها في بيتي!
ولا يعرف من هو أبوه!
بدل أن تبحث في نسب باربار...
...وأمه وأبيه...
...انظر إلى أخيك في بيتك أولًا!
أخي مات وفطس يا هذا!
نال جزاءه.
أجل، ناله!
وهل نالته زوجته أيضًا؟
ها؟
هل نالته زوجته أيضًا؟
ستناله، هي أيضًا ستناله.
هي أيضًا ستناله. - بالطبع.
لكن أنت أيضًا...
...ستمنع زواج بارباروس من ابنتي.
كلا.
لن أفعل شيئًا كهذا.
لقد أحضرت طبيبًا من أمريكا...
...لأجل الفتاة التي تحبها.
هل تقابل إحساني بالجحود؟
الفتاة التي أحبها تسببت بإطلاق النار عليها من قبل أخيك!
أنت تدفع دينك.
نحن الدائنون!
عن أي جحود تتحدث؟
بالفعل الجميع يطالبني بديون!
أحدهم يخطف ابنتي.
والآخر يقتل زوجتي.
ولكني أنا المدين!
اتركني!
يا هذا!
آه!
بعد سنوات التقي بابنتي.
قلت أخيراً سيبرد قلبي قليلًا.
لكن ابنتي تذهب...
...وتفضلكم عليّ.
ثم تقول نعم لبارباروس.
لماذا أنا مدين للجميع يا إلهي؟
لماذا أنا مدين للجميع؟
لماذا أكون مدينًا لكل من هبّ ودبّ...
...قبل أن أشبع من ابنتي؟
أنا الدائن الحقيقي في هذه الحياة!
أنا...
...لي ديون في هذه الحياة!
أخي.
أخي، أتوسل إليك.
انظر، سيصعد ضغطك مجددًا. - هاجر، توقفي!
توقفي، لا تثيري غضبي!
أنت محق.
كثيرًا.
تألمت كثيرًا.
سواء كنت مستاءً منا...
...أو في خصام معنا.
ليس عليك دين لأي منا.
بل نحن من ندين لك.
لكن لا يمكنك تحصيل الديون من غولايشة...
...يا سيد نظام.
لا نحن ولا أنت...
...رأينا خيرًا من هذه الحياة.
دعها هي تراه.
دعها هي تسعد.
ونحن لننظر إليها ونستمد السعادة منها، ها؟
كلا.
انتظرت ابنتي ثلاثة وعشرين عامًا.
قبل أن أشبع منها ثلاثة وعشرين يومًا...
...لن أزوجها لفتى لا أعرف من هو أبوه...
...وألعن اليوم الذي عرفت فيه من هي أمي.
سيد نظام، انظر--
الفتاة 'كانو' أجرت العملية، لكن...
...لن تقف على قدميها فورًا.
تحتاج لعلاج طبيعي.
ليس معكم قرش واحد.
لن تذهب لمستشفى آخر...
...ولا تملك هوية.
هل تهددنا مرة أخرى؟
كلا.
أقول فقط...
...أنا لا أدفع ديونًا بعد الآن.
إما ذلك الخاتم...
...يُنزع من إصبع ابنتي.
أو...
...تخرج الفتاة 'كانو' من المستشفى.
علمني الله.
هيا يا زيبقين.
أخي؟
أماه.
كنت أعلم بما فعلته لكن...
...رؤيته--
آه، يا هاجر.
مندريس...
...حرقت قلوبنا يا مندريس.
آه. هذه.
أهذه هي ناظمية أيضًا؟
آه لقد أصبحت الملحقات فارغة الآن.
ما رأيك أن نأتي بخادمة جديدة؟
أمي.
المحيِ عمك بالموضوع.
هو يحبك.
لن يرفض لك طلبًا.
حاضر يا أمي.
سأخبره.
كلا.
ليس مندريس هذا.
لا يمكن أن يكون مندريس.
هل كان مندريس؟
كلا، هذا ليس مندريس.
مندريس!
أنت وشيرين معًا...
...أخذتما الطفل الصغير -
مندريس، كيف فعلت ذلك؟
كيف فعلت ذلك...
...بينما كنت أنا أقوم بالحداد عليك؟
ألست أنت؟
ألم تفعلا هذا الأمر معًا؟
ذلك الطفل الصغير...
...ألم تكن أنت من ألقى به في القمامة؟
أختي.
انظري.
هذه شيرين.
انظري، شيرين.
انظري إلى معطفها.
ألم يعجبك المعطف حين اشتريتِه؟
أعطيتِه لشيرين.
انظري، انظري.
إنها محقة.
لقد أعطيت معطفي لشيرين.
أمي.
لن أسامح أباكِ أبدًا...
...لأنه تسبب لكِ بهذا العار...
...لن أسامحه أبدًا.
اجمعي أمتعتك. ستعودين إلى قريتك.
ماذا؟
عمي، لا.
لا يا عمي، أرجوك لا تفعل.
- أرجوك لا تفعل. أرجوك. - هوما، هوما. لا تتدخلي.
قلت لكِ إذا سُجن زوجك...
...ستعودين إلى قريتك.
لقد مات قبل أن يُسجن، لكن...
...رأينا أنه كان مذنبًا.
أنتِ ستعودين إلى قريتك.
لكنني لم أفعل شيئًا.
لست أنا تلك التي في الفيديو.
لم أفعل شيئًا.
عمي.
لا تتدخلي.
لو كنت متأكدًا أنكِ أنتِ...
...لما ذهبتِ إلى القرية، بل إلى السجن.
لم تعد لدي ذرة ثقة بكِ بعد الآن.
ابنتي محقة.
لا مكان لكِ في هذا البيت.
ها؟
لأن ابنتك تريد ذلك...
...هل ستطردين أمانة أخيكِ...
...خارج الباب؟
هل هذه هي رجولتك؟
عن أي أخ تتحدثين؟
عن الأخ الذي باع ابنتي؟
ها!
ستطردينني من البيت...
...وستضعين بارباروس ابن شيرين...
...التي خطفت ابنتك من مهدها، في صدر المجلس!
بارباروس يتزوج ابنتك...
...من أجل ميراثك.
وابنتك تحاول طردي من البيت بسببه!
اصمتي يا ناظمية!
اصمتي!
ألم تقولي؟
لا يوجد موت مرتب في عائلتنا.
ها انظري، لم يكن مرتبًا مجددًا.
أخوكِ رحل قبلك.
لكن...
...هذه المرة...
...إن أراد الله موتًا مرتبًا...
...سترحلين أنتِ قبل ابنتك...
...سترحلين.
كل ما تملكين من ميراث...
...ومال وأملاك...
...سيبقى لبارباروس وطيور النار.
هذا هو همهم، افهمي ذلك!
إنهم يحاولون الاستيلاء على ميراث عائلة أيوب أوغلو!
كفى!
أيتها الأفعى!
- اتركيني! - اصمتي!
لسانك المسموم هذا--
- اصمتي، اتركيها! - هوما!
هوما!
اخرجي، اخرجي من بيتنا!
اخرجي!
هوما. هوما.
آه.
هوما!
أمي، أنتِ أيضًا من عائلة أيوب أوغلو.
لا تدعي أحدًا يغتصب حقك يا هوما!
هوما!
- لا تفعلا هذا، توقفا! - ابنتي!
يا أمي!
اتركوني! أمي!
أمي! أمي!
هوما!
اخرجي من بيتي! اخرجي!
أيتها الشيطانة!
اتركيني!
أيتها الأفعى ذات اللسان المسموم! اخرجي!
اخرجي من هذا البيت! تحسين!
ضعها في السيارة، وألقِ بها في قريتها!
لا داعي!
سأذهب بنفسي.
لا تزال تتكلم.
اخرجي!
إن لم أعد...
...فلا تسموني ناظمية بعد اليوم!
...وأطردكم جميعًا من هذا البيت...
...فلا تسموني ناظمية بعد اليوم.
اخرجي!
تحسين! أغلق الباب! أغلق!
إن لم أعد فلا تسموني 'ناز' بعد اليوم.
إن لم أعد فلا تسموني 'ناز'.
يا غولايشة.
هل أنتِ بخير يا جميلة؟
اشتقت لرؤية أختي وهي تتجول هنا.
انظر، لقد جاءت بالشبشب!
الشبشب!
اشتقت لأن تطاردنا بالشبشب في يدها.
متى ستمشي برأيك؟
ستمشي في وقت قريب جدًا.
ستكون في طليعة الدبكة في عرسنا.
هل سيستغرق الأمر كل هذا الوقت؟
ماذا تعني 'هل سيستغرق كل هذا الوقت'؟
ماذا تقصدين يا ابنتي؟
يا إلهي.
هل كنت ستأخذني، أم تراجعت؟
هل تماطلني أم تخدعني؟
ها؟
أنتِ التي ظهرتِ ساذجة، ماذا أفعل؟
ليس بسبب السذاجة.
بل بسبب العشق.
هذا هو حال الإنسان، يصدق ما يتمناه.
يا سلام، كلمات قوية من باربار، ها.
تليق بك.
عند اللزوم، لا يجب أن يليق بجانبي أحد غيرك.
هذا هو الرجل الذي كنت أبحث عنه تمامًا.
أسرع بعقد القران لنتزوج.
غولايشة.
ها؟
نحن تملّكنا لكن...
...هل يمكننا تأجيل الزفاف لبضعة أشهر؟ أمي--
بالطبع.
بالطبع يا باربار، العزاء...
...لا يزال جديدًا جدًا.
لينتظر قليلًا.
هل جاء أخي؟
يا إلهي.
أخي.
ما الأمر؟
تمهل هنا.
أختي.
تم الأمر. شكرًا يا رفاق.
تعالي لأجعلك تقفين قليلًا يا مرجان.
- حاضر يا أخي. - هيا بنا.
آه.
هيا مرة أخرى.
- آه. - تمام.
- هه. - آه. شكرًا.
شكرًا يا أخي.
- هه. - شكرًا.
سلامتك.
- أختي. - آه يا روحي، آه.
أوه. أوه.
يا أخي.
مرجان، ألم تقرري العلاج الطبيعي في المستشفى؟
ماذا حدث؟ لماذا عدتما؟
حقًا، لماذا خرجتما؟
يا الأمر هو... لدي...
...صديق معالج طبيعي.
سيأتي إلى هنا ثلاثة أيام في الأسبوع...
...ليقوم بالعلاج هنا.
قلت لا داعي للبهذلة في المستشفى.
حقًا؟
نعم.
الملك 'ميتي'، الملك.
والله إنك ملك يا أخي ميتي.
باربار.
اجلس قليلًا.
نريد أن نتحدث معك في أمر.
نحن...
...المحكمة التي سنحاكم فيها بتهمة احتجازكِ دون رغبتكِ...
...الأسبوع القادم.
على الأرجح سيصدر الحكم.
ماذا؟
هل ستدخلون السجن الأسبوع القادم؟
كم المدة؟
يعتمد ذلك على القاضي.
سنة على الأقل...
...وثلاث سنوات كحد أقصى، قال المدعي العام.
مدة طويلة جدًا.
باربار، إنها طويلة جدًا.
أخي. لهذا السبب...
...قبل أن أدخل السجن...
...أريد أن أرى أختي عروساً يا باربار.
أريد أن أؤتمنك عليهما وأرحل.
باربار.
لم يمضِ وقت طويل على رحيل والدتك، ونحن نعلم ذلك.
يعني، يجب الانتظار قليلاً.
هكذا... هذا ليس لائقاً تماماً.
- لقد فكرنا أنه--
- لا، لا.
لقد فكرتم بشكل جيد جداً.
في مثل هذا الوقت، لا داعي للانتظار.
لو كانت أمي على قيد الحياة أصلاً...
...لكانت تمنت ذلك أيضاً.
إذن؟
ما رأيك أنتِ يا عروس؟
هل توافقين؟
جيد إذن.
هيا، حضري لنا الشاي...
...لنتحدث عن كيفية ترتيب هذا الزفاف.
هل أنت جاد؟
جاد.
هيا، جهزي الشاي.
والد غولايشه يتصل.
والدك.
ألو؟
هل يمكنك المجيء إلى الشركة في الصباح؟
لماذا؟
أريد أن أريك شيئاً مهماً للغاية.
لقد رأيت ما يكفي في منزلك.
ابنتي.
للمرة الأخيرة...
...اعتبريه طلباً أطلبه منك، حسناً؟
حسناً.
شكراً لك. شكراً لك.
سأرسل من يقلّك إذن.
لا، لا داعي، سأحضر بنفسي.
حسناً. فليكن ذلك.
بانتظارك.
يا خالي.
يا ابن أختي.
طردوني من المنزل.
ماذا يفعل هذا هنا؟
وقد طردته زوجته أيضاً من المنزل.
نحاول فهم كيف تم تسريب ذلك التسجيل.
لكنني سأعود.
سأعود وسأسترد المنزل والشركة منهم.
لا أعرف كيف سأفعل ذلك بعد، لكن...
...سأعود.
أنا أعرف يا ابن أختي.
أنا أعرف.
على أية حال، هيا.
هيا اركبوا السيارة، لا تقفوا هكذا، هيا.
هيا.
لا أستطيع حتى أن أقول لك تعالي معي.
سأنتظركِ هنا يا غولايشه.
على كل حال، هاتف ثابت معكِ.
إذا حدث أي مكروه، اتصلي بي.
سأقتحم المكان وأختطفك.
لقد اعتدت على هذا حقاً.
ماذا أفعل يا جميلتي؟
لا أكتفي من اختطافك.
حسناً، سأذهب الآن.
حسناً.
- مرحب--
- تفضلوا.
تفضلي يا لارا هانم، أهلاً بكِ. تفضلي.
آه يا عمي نظام.
آه.
ما تحاول فعله...
...أفهمه جيداً لدرجة لا تُصدق.
أهلاً بكِ يا لارا هانم، تفضلي.
- أهلاً بكِ.
أهلاً بكِ يا لارا هانم.
كم يسعدنا رؤيتكِ هنا.
تفضلي، والدك ينتظركِ.
- حسناً، شكراً لك.
- على الرحب والسعة.
لقد طردت نازمية من المنزل.
هل ستأتين للمنزل الآن؟
هل ستراضين باربار؟
تعالي لندخل للداخل.
تفضلي.
تصاميم والدتكِ.
وتلك التي على الطاولة...
...هي آخر أعمالها التي لم تكتمل.
هل ستلقين نظرة؟
تلك الطفلة على الأرجوحة هي أنتِ.
أنتِ كنتِ مصدر إلهام لوالدتك.
أنا...
...لماذا لم أغير هذه الغرفة، أتعرفين لماذا؟
لأنني كنت أنتظر يوماً ستأتين فيه...
...لتجلسي على الكرسي الذي تركته والدتكِ فارغاً...
...ولتكملي هذا الرسم الذي لم ينتهِ.
وأنا...
...كنت سأجلس هناك.
وكنت سأراقبك وأنتِ تتقنين عملك.
لماذا ناديتني يا أبي؟
أردت أن أريكِ المكان الذي تنتمين إليه يا ابنتي.
أردت أن تحظي بالاحترام الذي تستحقينه.
انظري ماذا ترفضين بيديكِ.
لا يمكنني رفض شيء لا أملكه.
يا ابنتي.
يا صغيرتي الغالية.
هذه الشركة هي حقكِ الموروث في دمك.
كل حجر، وكل زاوية في هذه الشركة لكِ.
أولئك الذين يستقبلونك عند الباب...
...جميعهم موظفون عندكِ.
هل ترغب حقاً في رؤيتي هنا؟
بشدة.
وأنا أيضاً أرغب في ذلك.
ومن ذا الذي لا يرغب؟
سأدرس في الوقت ذاته...
...وأكمل دراستي.
وسأكسب المال.
سأكون مرتاحة...
...وسأوفر الراحة لأطفال الشوارع...
...الذين لم يحالفهم الحظ مثلي.
أجل.
ستتمكنين من إطعام وإسقاء العدد الذي تريدينه من الأطفال.
بالضبط.
أبي بجانبي...
...وإخوتي وأختي بجانبي.
والرجل الذي أحبه بجانبي.
سأكون أغنى فتاة في العالم.
لكنني لا أستطيع.
لأنك تريدني أنا فقط.
اسمعي ما سأقوله.
حسناً، إخوتكِ وأختكِ...
...سأراضيهم أيضاً، سأقوم ب--
باربار؟
هل ستراضي باربار أيضاً؟
هل ستسمح لي بالزواج منه؟
لارا.
انظري.
طلبتِ مني طرد نازمية، وطردتها.
هل أزوجكِ لهم الآن؟ لا تفعلي.
مستحيل.
يا أبي.
ما لم تراضِ باربار...
...وما لم تقبله...
...فأنا لا أريد أي شيء منك.
اعذرني.
لم أكن أتخيل ابنة كهذه.
لا أريد ابنة كهذه.
غولايشه.
هل أنتِ بخير؟
يا غولايشه.
هيا لنذهب ونحدد تاريخ الزفاف.
ماذا حدث يا غولايشه؟
هل أنتِ بخير؟
قالت لا أريد...
...ابنة كهذه.
لقد أصبحنا كلانا يتامى الآن يا باربار.
هيا لنذهب ونتزوج كيتيمين.
هيا.
بالهناء والشفاء، هل لديكم أي طلب آخر؟
- شكراً لكم.
- لا، شكراً.
يعطيكم العافية، يا طيور النار.
شكراً يا صهري.
أهلاً بك.
ماذا تفعل؟
بخير، ماذا عنك؟
بخير.
هيا حضر لنا كوبين من الشاي...
...لنتحدث قليلاً يا صديقي.
يا صهري.
اذهب من هنا.
أنا العريس.
العرسان لا يعملون.
يا صهري باربار.
يا نسيب ثابت.
السلام عليكم.
- وعليكم السلام.
ماذا فعلت؟
هل دبرت أمر مأذون النكاح على الأقل؟
دبرته، دبرته.
سيأتي غداً في الثانية.
أين غولايشه؟
أنا هنا.
يا ابنتي هيا، لن يبقى هناك فساتين زفاف.
لماذا لن يبقى؟
هل نحن في سوق المساء؟ لا إله إلا الله.
حسناً، أنا قادمة الآن.
أخي.
تعال معي لحظة.
بالهناء والشفاء.
- يعطيكم العافية.
- بانتظاركم مجدداً.
شكراً.
أخي.
محكمتكم بعد غد.
تحدثت مع سارة.
من المحتمل أن القضية قد حُسمت.
القاضي قال ذلك.
ليكن في علمكم.
شكراً لك يا باربار.
يا أخي...
...هل تبقى لنا...
...يوم واحد فقط للحرية؟
الحمد لله على كل حال يا زبكن.
نحمد الله يا أخي.
نحمد الله بالطبع، لكن...
يا لها من حياة رائعة.
بسبب احتجاز فتاة رغماً عن إرادتها...
...سندخل السجن...
...وفي الوقت نفسه سنقيم زفافها.
والأدهى أنها اختارتكم بدلاً من والدها.
لكنها ستبقى بدونكم الآن.
ششش!
يا أخي.
هل تبكي فتاة ذاهبة لاختيار فستان زفافها؟
ها؟
هل تبكي أبداً؟
لا تبكي، لا تبكي.
آه، سأختنق.
اصمتي يا فتاة، اختنقي ماذا سيحدث؟
انظري، ستتحررين بعد يوم واحد.
ششش!
زبكن.
يا عديم الحساسية.
لكن...
يا علي أخي قل له شيئاً.
علي.
يا هجر أغا.
لن تفعلي شيئاً، أليس كذلك؟
أرجوكِ لا تحدثي أي مشكلة!
لا تتكلم كثيراً.
أفرغ حقيبة السيارة.
يوجد بداخلها أشياء أيضاً.
هيا!
ماذا فعلتِ يا هجر أغا؟
ما هذه الأشياء؟
يا إلهي.
ماذا كنت سأفعل؟
هل كنت سأترككم تتزوجون...
...وحدكم كالغرباء؟
هيا!
أفرغ هذا.
علي، زبكن، ثابت.
هيا!
تعالوا وساعدوا بارباروس، أفرغوا السيارة.
تعالوا، تعالوا.
أتيتِ.
ألم أكن لأأتي؟
يا صغيرتي.
يا وحيدتي.
هيا!
توجد هدايا في الباب الخلفي أيضاً.
يا صغيرتي.
أهلاً بكِ يا هجر هانم.
أهلاً بكِ يا غولايشه.
كيف حالكِ؟
شكراً أنا بخير.
تفضلي.
تفضلي بالدخول.
انتظري أنتِ يا أختي، انتظري.
هاه.
أحضروا الأشياء وضَعوها هنا.
يا هجر هانم...
...لا مؤاخذة...
...ما هذه؟
يا بني.
هل يعقل...
...أن يتم زفاف بدون أن يأتي أهل العريس...
...بصندوق العروس لأهل العروس؟
لكن يا هجر أغا...
...كيف عرفتِ، ومن أين تعلمتِ ذلك؟
لقد اتصلت بخالتي.
اتصلت بي وقالت لي...
...يا خالتي أنا سأتزوج.
إخوتي.
وأختي.
جميعهم بجانبي.
لكن لا يوجد أحد بجانب بارباروس، قالت.
هل تكونين بجانبه؟ طلبت مني.
فأتيت.
هل غضبتِ مني؟
لا، لا.
لماذا سأغضب؟
يا هجر أغا، ما الذي كلفتهِ نفسكِ، ما الداعي لكل هذا؟
هل يعقل هذا؟
لي فضلكِ علي كفضل شيرين.
لقد وضعتكِ في مكانة ابنتي التي لم أنجبها.
أنا من ربيتكِ.
والآن إذا سمحتِ...
...أريد أن أكون بجانبك في الزفاف...
...بدلاً من والدتك.
أي سماح يا هجر أغا.
يا بني.
شكراً يا هجر أغا.
شكراً.
هيا بنا.
هيا.
داخل هذه الصناديق...
...توجد هدايا أهل العريس لأهل العروس.
يجب أن تُرتدى كلها في العرس.
يا هجر هانم نحن...
...لا نستطيع قبول هذا.
يا بني.
ماذا تعني لا نستطيع؟
أليس لديك أي علم بالتقاليد؟
التقاليد التي أعرفها لا تتوافق كثيراً مع تقاليدكم.
أوه.
اذهب من هنا.
إنها تمازحني وتتلاعب بعقلي.
وأنتِ أيضاً.
اسمعني يا ثابت!
سترتديها أنت أيضاً، كن على علم بذلك.
لن أرتدي.
ثابت لا يرتدي، ثابت لديه سترة.
سيرتدي.
لن يرتدي.
يا بني.
سترتدي.
لا تجعلني أعيد كلامي.
لن أرتدي أنا.
ارتدِ.
أمسك السترة بيدك.
يا ابنتي.
أريد أن أقول لكِ شيئاً.
فستان زفاف والدتكِ...
...ربما ترتدينه.
تفضلي يا خالتي هجر.
هل اشتريت الحناء يا بني؟
أجل، اشتريتها وأنا في طريقي.
هاه.
جيد، أحسنت، هيا تعال بسرعة ولا تتأخر.
أنا في الطريق يا خالتي هجر.
جيد.
هل اشتريت...
...قفازات الحناء؟
نعم اشتريتها.
وماذا عن...
...الجرّة...
...والعلم، هل اشتريتهما؟
جيد، أحسنتِ يا ابنتي، لا تتأخري، حسناً؟
خالتي.
يا خالتي.
ما هي الجرّة؟
تعالي.
اجلسي بجانبي وسأشرح لكِ.
تعالي سأشرح.
اجلسي بجانبي.
في يوم من الأيام...
...أرسلت أمٌ ابنتها...
...لتجلب الماء من النبع.
وبمحض الصدفة...
...سقطت الجرّة من يد الفتاة وانكسرت.
وفي تلك اللحظة...
...كانت تمر زوجة السلطان من هناك.
رأت الفتاة وهي تبكي...
...بينما تحاول إصلاح الجرّة المكسورة...
...وهي تلوم نفسها بأنها لم تنجح في المهمة.
أعجبت بها كثيراً.
وقالت: هذه الفتاة...
...حريصة على عملها...
...وتعرف مسؤوليتها.
فزوجتها لابن السلطان.
وأصبحت الفتاة...
...سلطانة حكيمة...
...وسعيدة جداً.
لدرجة أنها...
...أسست مدارس.
...وبنت مستشفيات.
ولهذا السبب نحن أيضاً...
...نتمنى أن يكون حظ عرائسنا...
...كحظ السلطانة...
...وأن ينفعن الناس...
...ولهذا نكسر الجرّة...
...في ليالي الحناء.
هذا جميل جداً.
جميل يا بنيتي.
هل سنقيم حفلة حناء؟
يا إلهي!
هل يعقل زفاف...
...بدون حناء؟
Biz de kına yapacak mıyız ki?
Ana!
Kınasız....
...kına gecesiz gelin mi olurmuş?
بالتأكيد سنفعل ذلك.
لا أدري، نحن نشأنا في الشوارع.
لا نعرف الكثير عن تلك الأمور.
ابنتي.
لديكِ خالة تعرف هذه الأشياء.
انظري، سأشرح لكِ.
نحن نضع الحناء...
...للأكباش، كي تكون فداءً لله.
نضع الحناء للجنود.
كي يفدوا وطنهم.
نضع الحناء للعروس والعريس.
كي يكونا فداءً لعائلتيهما.
لأن...
...كل شيء يبدأ بأن تكون فداءً لعائلتك ومنزلك.
إن سعد منزلك...
...سعد قومك، وسعدت أمتك.
خالتي.
يا من أفديكِ بروحي.
نحن...
...لم نكن عائلة سعيدة للغاية يا صغيرتي.
أنتِ...
...وبارباروس...
...نقيان...
...وطاهران كالأطفال.
أتمنى أن يكون حظكما...
...صافياً نقياً كقلبيكما.
لا، هذه لا تبكي.
لا يبدو أنها ستبكي أيتها السيدات، لنضع الحناء.
هيا إذاً.
خالتي هجر، العروس لا تفتح يدها.
أحقاً؟
بما أن الأمر كذلك، سأفعل ما يلزم إذاً.
سأفعل...
...وأجعلها تفتح يدها.
افتحي يدكِ.
بسم الله الرحمن الرحيم.
ليبارك الله في منزلكما وبيتكما...
...كونا سعيدين يا أبنائي.
بسم الله الرحمن الرحيم.
كوني سعيدة جداً يا ابنتي الجميلة.
علي.
تعال يا عريس.
أتمنى لكما حياة سعيدة.
ظافر!
هيا يا بني!
أوه!
هيا يا ابنتي!
كما علمتكِ.
هيا يا ابنتي.
هيا!
هيا انظري!
اكسريها وإلا---
اكسريها يا ابنتي الآن!
هيا الآن!
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
اترك أختي!
آه!
هل هزمكم حفنة من الأطفال؟
ها؟
اصطفوهم في طابور، هيا!
لدي عمل.
سأشتري وأرحل.
عذراً يا سيد خاليط.
سأرتبهم جميعاً الآن.
انهضوا!
انهض!
انهض، تحرك!
تحرك، تحرك.
انهض!
تحرك، انهض!
تحرك!
تحرك، انهض---
اهدأ، هل فهمت؟
تحرك.
سننجو يا أخي.
حسناً يا أخي سننجو، اهدأ.
سننجو.
اتركها!
توقفوا!
هل هذه هي ضمائركم؟
يا لكم من بلا ضمير!
هل هذه هي رجولتكم؟
إنها طفلة صغيرة...
...ماذا تريدون منها؟
هل هذه هي عدالتكم؟
أنتم ظالمون على وجه الأرض...
...كيف ستحاسبون تحتها؟
كيف ستحاسبون أمام الله؟
ذنوبكم لا تكفيها جهنم!
جهنم، جهنم!
اتركها!
واو!
يا لك من شجاع، ها!
هل هؤلاء إخوتك؟
اهدأ!
وهذه أيضاً أختك؟
يبدو أن إخوتك مهمون جداً...
...بالنسبة لك، ها أيها الغر؟
حسناً.
أنقذهم إذاً.
اختر!
أيهم آخذ؟
ما الذي تقوله؟
هيه.
إذا ضحيت بواحد من إخوتك...
...ستأخذ الآخرين وتغادر.
اختر!
أي أخ ستأخذ؟
هل ستضحي بهذا الأسمر؟
أم بهذه الرضيعة؟
من منهما ستحمل وزره على كتفيك مدى الحياة؟
اختر!
لا تفعل.
اختر أيها الوغد!
علي أرجوك لا تتركني يا علي!
الأمر لا يشبه الصراخ كالأبطال، أليس كذلك؟
اختر!
أيهم؟
علي أرجوك يا علي!
أرجوك لا تتركني يا علي!
أنت تستطيع الهرب لكن غولايشة لا تستطيع.
إنها صغيرة جداً.
وإن لم أستطع الهرب؟
ستهرب!
سأعد حتى الثلاثة.
إما أن تختار واحداً...
...أو سآخذهم جميعاً وأرحل.
هل فهمت؟
اختر واحداً!
اختر!
واحد.
أرجوك لا تفعل، لا.
لا.
اثنان.
اتركني، اتركني.
ثلاثة، انتهى الأمر.
خذوهم.
الرضيعة.
توقف!
اترك الرضيعة.
لا يا علي!
علي أرجوك يا علي!
علي!
علي أرجوك لا تتركني يا علي!
علي أرجوك يا علي!
علي أرجوك لا تتركني.
علي!
اترك أختي!
لا تفعل، اتركها!
علي!
بالله عليك...
...لماذا تهتم كثيراً يا ثابت؟
ها؟ انظر إلى هذه الوسامة.
كم تبدو جميلاً يا وسيم يا ثابت.
في الحقيقة لا يمكن رؤيتهم لكن...
...إنهم قادمون.
آه، أيها الفتى المجنون...
...لقد أوفى بوعده حقاً...
...وصل إلى الباب بالطبل والزمار.
غولايشة.
هيا يا أخي، لقد وصلوا.
اضرب يا خالي، اضرب.
سيدي المعلم.
لننزل التلفاز من هناك.
ما شاء الله على ابني.
هيا.
اعزف يا أبي، اعزف!
ستضعه هناك يا أخي.
إلى الأمام مباشرة.
شكراً لله.
هيا!
أوه يا أبنائي...
...لم تربطوا حزام الإخوة بعد.
آه! نسينا.
على ذلك الرف.
حسناً، من سيربطه؟
أنا.
هيه، الأخ الأصغر هو من يربطه.
هيا.
كما علمتك، هيا.
أخي.
يا أخي الحبيب.
شش.
لا تبكِ.
لا تبكِ يا أخي.
أخي العزيز.
أتمنى لكما السعادة مدى الحياة.
يا ابنتي الجميلة.
أتمنى أن يكون عمرك وحظك جميلين.
حسناً...
...هيا لنرى.
بارباروس.
خذ عروستنا ولنذهب.
الباب لا يفتح.
ماذا تعني لا يفتح؟
قالت الخالة هجر.
الباب لن يفتح، قالت.
يا بني، كان ذلك عندما دخلتُ للتو.
لقد دخلت بالفعل.
دخلت فجأة وأنا لم-
دخلت فجأة، لم أستطع فعل شيء.
الآن لن يفتح ولن تستطيع الخروج.
ثابت على حق.
إن دخلت هكذا فجأة...
...فلن يفتح الباب عند الخروج، اعذرنا.
لا تعتب علينا.
ماذا نفعل إذاً؟
ثابت.
نعم؟
لكل شيء قاعدة، أليس كذلك يا بني؟
حسناً...
...فلنحرص إذاً على أن...
...تتحقق التقاليد.
انظر، هل يفتح الباب؟
لا يفتح.
حسناً.
انتظر.
لننظر هكذا.
هل يفتح؟
أوه!
كلا.
لا، لا يفتح.
لم ينجح الأمر مرة أخرى.
كلا.
حسناً...
...هيا لنرَ، هل يفتح هكذا؟
سارة.
يكفي، سأكسر الباب وإلا.
هيا.
هيا بنا.
العريس قادم.
برافو.
ما شاء الله عليكما، ما شاء الله.
ما شاء الله.
تبدين جميلة جداً يا ابنتي.
جداً.
وأنت أيضاً لست سيئاً.
شعرك رائع يا مفوض باربار.
شكراً لك.
باربار.
إنهم ضيوف شرفنا.
أردت أن يكونوا شهود عقد قراننا.
ماذا؟
أنا أحبك.
أختي.
اشتقت إليكِ كثيراً.
أوه.
أنتِ ديما.
لقد أصبحتِ جميلة جداً يا أختي غولايشة.
أوه، سأموت من أجلكم.
سأموت من أجلكم، حقاً.
يا أعزائي.
- لقد أصبحتِ جميلة جداً يا أختي غولايشة.
- أصبحتِ جميلة جداً.
شعركم جميل جداً.
شكراً لكم.
شكراً جزيلاً-
أنتِ أجمل عروس رأيتها.
شكراً لك، وأنتِ أيضاً--
تاجك جميل جداً يا أختي غولايشة.
عيناكِ جميلتان جداً.
جميل جداً.
- شعرك جميل جداً.
شعركم جميل جداً.
حسناً، لنبدأ الآن.
من أمام باب بيت الفتاة...
...ألا يتم استلام العروس قبل أن يُرقص 'هارمان دالي'؟
لن تخرج العروس.
هيا بنا.
بما أن الحاجة هجر تريد ذلك...
...اضرب يا أبي، ودعهم يأتوا!
هيا أيها الآباء.
هيا بنا.
يا ما شاء الله.
ما شاء الله.
هيا.
أنا لا أعرف.
هيا هيا.
وكأنني أعرف، هيا تعالي.
هيا.
ما شاء الله عليكما.
ما شاء الله.
من هو الخائن؟
عديمو الأصل.
يا أخت زوجي.
كان لديكِ وعد لي، هل تذكرين؟
أي وعد؟
قلنا إننا سنرقص 'حلاي'.
لا لا.
باربار. أوه!
- هيا، هيا، هيا.
- هذا الطفل جنّ.
افتحوا، افتحوا، افتحوا.
يا أطفال افتحوا.
نعم.
الآن، ثابت...
...لديه هدية للعروس والعريس.
سيقدمها.
أي هدية؟
سنشاهدها جميعاً.
هذا أنت.
نعم، هذا أنا-
من أين وجدت هذا؟
أنتِ رائعة يا حاجتي هجر.
انظر، انظر.
انظر إلى هذا تحديداً.
انظر إلى من يأتي.
أحسنت.
شكراً لك يا أخي.
شكراً جزيلاً.
تعال إلى هنا.
آها! لقد جاء مأذون النكاح أيضاً.
حسناً، من أجل مراسم الزواج...
...نرجو من الجميع أخذ أماكنهم.
يعقوب.
تعال، تعال.
سيدي المأذون، هل يمكن لهؤلاء أن يكونوا شهودنا الصغار؟
ممكن بالتأكيد.
تعال، تعال.
يا عروس، اسمك واسم عائلتك؟
غولايش-
لارا أيوب أوغلو.
اسم والدتك؟
بهار.
اسم والدك؟
نظام.
شكراً.
يا عريس، اسمك واسم عائلتك؟
بارباروس تونالي.
اسم والدتك؟
شرين.
اسم والدك؟
جلال.
شكراً.
آه!
اسم تشاتال الحقيقي هو جلال.
ماذا قلتِ؟
لم أقل شيئاً.
لم أقل، لم أقل.
لم أقل شيئاً، والله لم أقل.
ماذا قلتِ يا ديما؟
أخي باربار.
أرجوك سامحني.
لقد وعدت الخالة شرين.
لم أكن سأقول، لقد وعدت.
باربار.
- باربار.
شش، باربار.
باربار، استعد توازنك يا بني.
شش.
لا يهم من يكون والدك!
استعد توازنك يا باربار!
يعني حتى لو كنا أباً وابناً...
...لما كنا مخلصين لبعضنا بهذا القدر.
أنا وأنت، حتى لو كنا أباً وابناً...
...سأطلق النار على رأسك أولاً...
...ثم سأطلقها على رأسي أنا...
...لكي يتخلص العالم من سلالتك!
[سأنهي سلالتي...]
…ألا أضيف إلى نسبي من لا أعرف أصله.]
يا بربري!
أهذا صحيح؟
هل كنتم تعلمون؟
كنت أعلم.
إنه صحيح، لكنه أمر تافه يا بني.
استعد توازنك، استعد توازنك.
يا بربري.
هل دم…
…شاتال يجري في عروقي؟
يا بربري.
هل دم شاتال يجري في عروقي؟
ها؟
- يا بربري.
- يا بني.
يا بربري.
بارباروس.
- يا بربري.
يا بربري.
يا بربري!
لا تفعل يا بارباروس!
علي.
علي!
لا تتحدث بحماقة!
- لا تتحدث بحماقة!
- يا بربري.
لا تذهب!
أرجوك، لا تذهب!
أرجوك، لا تذهب يا باربار!
توقف، لا تذهب!
يا باربار!
لارا!
توقف!
توقف يا باربار، أرجوك!
توقف أرجوك، لا تذهب.
يا باربار، أرجوك لا تذهب!
يا باربار!
توقف يا باربار، أرجوك لا تذهب!
يا باربار، لا تذهب أرجوك، يا باربار!
توقف!
توقف يا باربار، أرجوك!
يا باربار! يا باربار!
أرجوك يا باربار، يا باربار!
لا تذهب يا باربار!
يا باربار!
يا باربار، أرجوك لا تذهب!
- إلى أين تذهب يا باربار؟
- يا باربار!
لا تفعل ذلك يا باربار، أرجوك لا تفعل!
يا باربار!
أرجوك، لا تفعل!
لا يمكنني الزواج منك.
ماذا تعني بـ "لا يمكنني الزواج منك"؟
ها؟
لا أهتم!
لا أهتم لأمر والدك!
لا تذهب يا باربار!
لا تدعه يذهب يا أخي!
يا باربار!
- لا أهتم لباربار!
- يا باربار!
- لا أهتم لأمر والدك!
- توقف قليلاً!
- أرجوك لا تذهب يا باربار!
- يا باربار!
أرجوك، لا تتركني!
يا باربار، لا تترك-
يا باربار!
غولايشة!
لا تذهب!
لارا!
يا باربار!
غولايشة!
أرجوك يا باربار لا تذهب!
يا باربار!
غولايشة!
توقف يا أخي!
يا باربار!
توقف يا باربار!
- توقف يا باربار لا تذهب!
- غولايشة!
غولايشة!
يا باربار!
لا تذهب.
لا تذهب!
لا تذهب يا باربار!
يا باربار!
- يا أخي.
- يا باربار!
يا باربار!
غولايشة!
لا تؤذني من أجل دمك يا باربار!
لن أسامحك!
لن أسامحك! لن أسامحك!
- يا باربار.
- غولايشة.
يا أخي.
ناظمية.
هدئي من روعك قليلاً.
كيف أنتِ هادئة هكذا؟
أنتِ هاربة.
لقد طُردت من المنزل.
لم نحصل حتى على أموال تأمين مندريس بعد.
كنت تقولين إنكِ ستأخذين المنزل والشركة.
كنتِ تقولين: "أنا أعرف الأمر".
أين هو؟ ماذا حدث؟
يا ابنتي...
…ستعودين إلى منزلك، اطمئني.
اصبري.
لقد أنهينا ذلك الأمر...
…أليس كذلك يا بامير؟
أنهيناه يا زعيم.
كما قلت.
ها، أ رأيتِ؟
ماذا؟
كيف أنهيتم الأمر؟
أنتِ أم يا ناظمية...
…ولستِ قاتلة...
…من الأفضل ألا تعرفي.
زعيم.
ها؟
باربار يتصل.
يا الله!
أتراه سيدعو والده إلى حفل الزفاف؟
يا رب، يا رسول الله!
باربار خاصتي.
تعال إلى المكان الذي اختبرتني فيه يا هذا!
ما الأمر؟
لقد هربت من السجن يا هذا.
هل تناديني لتعيدني إلى الداخل؟
لا يوجد اعتقال يا هذا!
تعال!
حسناً.
لنذهب ونرى.
كارا.
أنت حقاً كارا يا هذا.
زيبقين.
كارا.
لقد كبرت، أليس كذلك؟
آه...
...من يبقى على قيد الحياة يكبر يا زيبقين.
الله الذي لا يُميت، لا يُميت.
كارا.
كارا، أختي.
غولايشة.
مرحباً.
أنا كارا.
انظري...
...أنا حزين حقاً من أجلك.
لكن...
...صدقيني...
...إن كان هذا سيواسيكِ...
...فإن تركك على منصة الزفاف...
...أهون من أن يترككِ في أحضان الموت.
لقد بحثنا عنك يا هذا بصدق.
بحثنا عنك في كل مكان.
كارا.
كانت غولايشة طفلة صغيرة يا هذا.
أنت كان بإمكانك الهروب يا بني.
هي لم تستطع الهروب.
أخوك علي...
...صدقني...
...فعل كل ما بوسعه.
لكنه لم يكن يملك حيلة.
ششست.
تعال يا هذا.
تعال يا بني.
لنتحدث معاً يا هذا.
لا يوجد شيء لنتحدث عنه يا أخي.
أنا...
...سأجعل غولايشة تشاهد شيئاً ثم سأرحل.
هذا كل شيء.
تعال.
لا تخف، تعال.
أنا كارا الذي رأيته في الصور التي كانت تحمل قدرك.
لست غريباً عنك.
تعال.
كارا.
يا بني، أي حساب لديك فستصفيه معنا.
ابتعد عن غولايشة.
لماذا؟
هل خفت أن تعرف غولايشة قاتل أمها؟
كارا.
يا هذا.
شاهدي يا غولايشة.
كارا.
باهار.
نعم.
لديك الآن قضية عميقة أيضاً يا غولايشة.
هل أنت من قتلت أمي؟
هل أخفيتم جميعاً الأمر عني؟
غولايشة.
لا تقترب.
كل يوم...
...ستبحثين عن عذر لتسامحيهم.
كل ليلة...
...ستخلدين للنوم وأنتِ تلعنينهم.
هذا هو ملخص حياتك من الآن فصاعداً.
عمتي.
خذني من هنا.
لنذهب إلى قبر أمي.
أختي.
غولايشة.
غولايشة، أختي.
هل انتقمت يا هذا؟
هل ارتحت؟
ليس بعد.
ربما الآن.
سيدي المأمور.
المدعية العامة ساري تشانكيري.
ماذا يحدث؟
سيدتي المدعية، ورد بلاغ يفيد بأن سلاح...
...الجريمة التي قتل بها ظافر أتيش...
...مندريس أيوب أوغلو موجود هنا.
إنه عند بائع الإطارات.
ظافر...
...إذا كانت بصماتك على السلاح-
موجودة.
اهرب.
ماذا؟
إذا تم القبض عليك فستسجن مؤبداً.
اهرب.
ابنتنا...
...اليوم...
...أصبحت عروساً يا باهار.
لقد فقدت ابنتي تماماً.
جئت إليكِ...
...دون ابنتنا.
سامحيني.
لم أستطع الحفاظ على ابنتنا يا باهار.
لم أستطع الحفاظ على ابنتنا...
...يا باهار.
لم أستطع الحفاظ على ابنتنا.
أمي.
كان والدي محقاً يا أمي.
لقد دمر طيور النار حياتي.
لقد ربوني...
...باليد التي قتلوكِ بها يا أمي.
ابنتي.
والدي.
انهضي يا ابنتي، تعالي، انهضي.
ابنتي العزيزة.
أنا فداكِ.
أنا...
...ابنك، أليس كذلك؟
هذا هو السر الذي...
...كنتم تخفونه عن أمي وعني، أليس كذلك؟
بارباروس.
هدد مندريس أمي بهذا.
أليس كذلك؟
كان يعلم بكل شيء.
تحدث يا هذا!
تحدث!
أنا ابنك.
أليس كذلك؟
أنت ابني.
نعم.
مهما كنت تكرهني، فأنا والدك.
أطلقت النار على وفاء كي لا يقتلك.
لست كذلك!
- لست كذلك يا هذا، لست كذلك!
- لأنك...
...أنت ابني.
اصمت!
اصمت يا هذا!
لكي لا يقتلك مندريس...
...غامرت بدخول السجن.
لست كذلك يا هذا، لست كذلك!
لست كذلك يا هذا!
- لأنك أنت ابني.
- لست ابنك يا هذا!
لست كذلك.
قتل المفوض باربار الذي جلب لي الكثير من المتاعب...
...كان سهلاً جداً بالنسبة لي.
لم أفعل.
لأنك أنت ابني.
يا هذا...
...يا بني يا هذا...
...ماذا قلت لك؟
قلت لك لن أترك نسلك يستمر.
لو كان لدي أب مثلك...
...لأطلقت النار على رأسه أولاً، ثم على رأسي، قلت ذلك.
لن أسمح لنسلك بالاستمرار.
هيا يا ابنتي لنركب السيارة.
هاجير، تعالي أنتِ أيضاً معي.
سأجعلهم يأتون بسيارتك لاحقاً.
حسناً، حسناً.
هيا يا عزيزتي تعالي.
تعالي يا ابنتي.
بالهناء والشفاء سيدي.
ألو.
بامير...
...هناك خطأ ما.
أي خطأ؟
ماذا حدث؟
لقد قلت إنك ستأخذ منزل الزعيم والشركة...
...وقلت إنك أنهيت الأمر.
نعم؟
لقد قطعنا مكابح حافلة نظام أيوب أوغلو...
...لكن غولايشة ركبت تلك الحافلة أيضاً.
أعرف أن قلبك يتألم الآن، لكن...
...سيمر الأمر يا ابنتي.
من الآن فصاعداً، لن أسمح...
...بأي شيء يحزنكِ أبداً.
كل ما سُرق منكِ...
...سأعيده إليكِ كله.
وعد!
وعد أب!
- تحسين، ماذا يحدث؟
- المكابح لا تعمل يا سيدي.
أحسنتِ يا ابنتي.
لقد فعلتها.
مندريس...
...لقد نجحت.
لقد انتقمت منك.
تحياتي لزوجة مندريس، أهلاً بكِ.
من أنت؟
أنتِ تجرحين مشاعري.
هل نسيتِ كارا بلا جذور؟
ذاك الذي كنتم تحاولون سحقه.
ألم تكوني بجانب زوجك في السيارة؟
إياكِ!
أرجوكِ...
...أين تذهبين قبل مشاهدة نهاية الفيلم؟
ها؟
انظري.
كيف؟
هل عرفتِ نفسكِ؟
ناظمية أيوب أوغلو التي ألقت بابن أخي زوجها في القمامة.
يا للهول.
ماذا تريد؟
أريد العدالة.
بالطبع...
...على سبيل المثال، تحققت العدالة من أجل زوجك.
لقد ذهب إلى قاع الجحيم.
هل أنت من فعلت ذلك؟
هل غضبتِ؟
توقفي، لا تغضبي بعد.
توقفي.
ستغضبين عندما تعرفين ما سأطلبه منكِ.
هل أنتِ مستعدة للسماع؟
يا إسطنبول...
...الفقير بلا مأوى، والغني بلا ضمير.
لتنالوا جزاءكم من الله يا هذا.
لماذا، لماذا يلقي الأغنياء بأطفالهم في القمامة؟
لأن من هو الغادر؟
الجميع!
الجميع.
- من هو الأخ؟
- بلا جذور.
بلا جذور.
أنتِ أيضاً بلا جذور الآن يا أخت غولايشة.
برعاية ريجال.